Repository: liinko/-Deprecated-FFXIV_TexTools
Catalog: FFXIV_TexTools/Resources/strings.*.resx
Languages: ja

source: All
ja: すべて

source: Au Ra
ja: アウラ

source: Bishop Autoturret
ja: オートタレット・ビショップ

source: Body
ja: 胴

source: Body + Hands
ja: 胴 + 手

source: Body + Hands + Legs
ja: 胴 + 手 + 脚

source: Body + Hands + Legs + Feet
ja: 胴 + 手 + 脚 + 足

source: Body + Legs + Feet
ja: 胴 + 脚 + 足

source: Carbuncle
ja: カーバンクル

source: Character
ja: キャラクター

source: Ears
ja: 耳

source: Elezen
ja: エレゼン

source: Eos
ja: フェアリー・エオス

source: Face
ja: 顔

source: Face Paint
ja: フェイスペイント

source: Feet
ja: 足

source: Female
ja: 女性

source: Garuda Egi
ja: ガルーダ・エギ

source: Hair
ja: 髪

source: Hands
ja: 手

source: Head
ja: 頭

source: Head + Body
ja: 頭 + 胴

source: Highlander
ja: ハイランダー

source: Hyur
ja: ヒューラン

source: Ifrit Egi
ja: イフリート・エギ

# Item_0
source: 003F6400
ja: 004AF280

# Item_1000
source: 002BA780
ja: 00317F00

# Item_10500
source: 042F4580
ja: 036EE000

# Item_11000
source: 040B0C80
ja: 03731F00

# Item_11500
source: 02FFF500
ja: 031F4C00

# Item_12000
source: 036D4200
ja: 031E0600

# Item_12500
source: 0429E600
ja: 036F6500

# Item_14000
source: 04317D00
ja: 041BA200

# Item_1500
source: 0122DE80
ja: 02177F00

# Item_15000
source: 0373FE00
ja: 040FF880

# Item_2000
source: 0123DF00
ja: 002EA200

# Item_3000
source: 0036D580
ja: 000E1A80

# Item_3500
source: 0216FD00
ja: 0126C600

# Item_4000
source: 01282D80
ja: 0066AB00

# Item_4500
source: 01167A80
ja: 011F5080

# Item_5000
source: 00109C80
ja: 012AC200

# Item_5500
source: 005CF880
ja: 002AED00

# Item_6000
source: 002D4F80
ja: 0125D400

# Item_6500
source: 0002A200
ja: 0124DC80

# Item_7500
source: 01680A80
ja: 02B10600

# Item_8000
source: 0282B400
ja: 02E15580

# Item_8500
source: 044D3B80
ja: 0370DE80

# Item_9000
source: 026F6480
ja: 03738E80

# Item_9500
source: 036BA000
ja: 0129EA80

source: Lalafell
ja: ララフェル

source: Legs
ja: 脚

source: Legs + Feet
ja: 脚 + 足

source: Main Hand
ja: メインアーム

# Main_Off
source: Main Hand + Off Hand
ja: メインアーム + サブアーム

source: Male
ja: 男性

source: Midlander
ja: ミッドランダー

source: Miqo'te
ja: ミコッテ

source: Neck
ja: 首

source: Off Hand
ja: サブアーム

source: Pets
ja: ペット

source: Ramuh Egi
ja: ラムウ・エギ

source: Rings
ja: 指

source: Roegadyn
ja: ルガディン

source: Rook Autoturret
ja: オートタレット・ルーク

source: Selene
ja: フェアリー・セレネ

source: Soul Crystal
ja: ソウルクリスタル

source: Tail
ja: 尾

source: Titan Egi
ja: タイタン・エギ

source: Two-Handed
ja: 両手

source: Waist
ja: 帯

source: Wrists
ja: 腕

# minionEXD
source: 005F4700
ja: 02DFF380

source: black chocobo
ja: 黒

# Ceremony_Chocobo
source: ceremony
ja: エターナル

# Company_Chocobo
source: company
ja: マイ

# Draught_Chocobo
source: draught
ja: グラン

# Legacy_Chocobo
source: legacy
ja: レガシー

source: magitek
ja: 魔導アーマー

# Red_Baron
source: Red
ja: 魔導アーマー

source: Twintania
ja: ツインタニア

source: warsteed
ja: スティード

# White_Devil
source: White
ja: 魔導アーマー

# Item_16000
source: 0344FF00
ja: 04C7D500
